❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන් ඉන්නේ?
මෙය හාස්‍යජනක විය යුතු බව මම දනිමි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා ...
මම ඔබ තුළ වෙනත් අයෙකු දකිමි.
වෙන කවුරුහරි?
මම දකියි...
කාන්තාවක්.
නපුංසක හොං.
මට කණගාටුයි මම පරක්කුයි.
උතුමාණනි, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න. අපට සැලසුම් තිබේ.
ඔබ අපේ සැලසුම් අමතක කළේ නැහැ නේද?
ඔබ දැන් මා සමඟ යනවාද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
මම අවසර දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔහු මගේ පුද්ගලයා.
ඔව්, ඔහු ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
එබැවින් පසෙකට වන්න.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද ...
මක්නිසාද මම ඔහුව රැගෙන යන්නේ?
ඔබ එය වැදගත්ද?
එසේ නොවේ නම්,
එය කුමක් ද?
මාස්ටර් කිම්?
ඒ ඔබයි, මාස්ටර් කිම්.
මෙන්න සුප්‍රසිද්ධ සෑම් නොම් ද.
ඔබ හුදෙක් මිනිසුන් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
එන්න අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මගෙන් step ත් වෙන්න.
මාස්ටර්. ඔබ මාව දැකීමට සතුටු නැද්ද?
ඉඩ දෙන්න ... අපි යමු.
අද රෑ අපි විනෝද වෙමු.
ඔයා ලස්සනයි,
නමුත් ඔබ ඉතා දක්ෂයි.
යන්න.
- සමාව?
-  මම සනීපෙන්,
ඉතින් යන්න.
(6 වන පරිච්ඡේදය, ඔබේ රහස පැවසීමට අවශ්‍ය විට)
හොරා! ඔහුව නවත්වන්න!
- ඔහුව නවත්වන්න!
-  නවත්වන්න!
වැරදි අදහස ලබා නොගන්න.
මම දැකලා තියෙනවා මම කොච්චර අවංකද කියලා.
ඉතින් මම කරදර වෙන්නේ නැහැ, නමුත් ...
ඔව්, කරදර නොවන්න.
මම හුදෙක් ඉගෙන ගත්තා ...
ඔබ නිතරම කිසෙන්ග්ගේ කාමරවලට පමණක් යන බව.
වරදවා වටහා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
ඔබ හරි.
ඔබ පරක්කු වුනා, ඒ නිසා පහන් නිවා දමා ඇත ...
ඔබට දැකීමට කිසිවක් නැත.
කවුද කිව්වෙ...
මට පහන් උත්සවය බලන්න අවශ්‍යද?
මට තවත් පියවරක් ගත නොහැක.
කුමක් ද කාරණය?
මගේ පියවර ...
මින් පෙර කිසි දිනෙක එතරම් වටිනාකමක් දැනුනේ නැත.
කිසෙන්ග්හි ඔබ සිටින්නේ කෙසේද?
මාස්ටර්.
මෙන්න ඔහු!
එහේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් මමයි.
කරුණාකර එය මට දෙන්න.
මට වෙස්මුහුණක් තිබේ!
බියුන් යුන්.
එය කුමක් ද?
ඔබ ආපසු ආවේ කවදාද?
ඔබ වේලාසනින් නිවසට පැමිණිය යුතුය.
- ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද?
-  නිශ්ශබ්දතාව.
නිදියන්න යන්න.
ඊයේ රාත්‍රියේ පමණක් ස්ථාන තුනකට පහර වැදී ඇත.
සොරුන් පැතිරී ගිය පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
තානාපතිවරයා ඉදිරියේ කලබල නොවන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
නමුත් මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
ධනවතුන්ගේ නිවාස පමණි ...
අපයෝජනයට ලක්ව ඇති කුප්‍රකට අය සොරකම් කරන ලදි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? එය ඔහුට පෙන්වන්න.
ඔවුන් සියලු දෙනාම පවසන්නේ ඔහු මෙම වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටි බවයි.
මෙය...
එය එදින රාත්‍රියේ සිට වෙස් මුහුණකි, එසේ නොවේ ද?
එය කවුරුන් විය හැකිද?
වෙළඳපොලේ පැතිර යන කටකතා විසන්ධි වේ.
මොන කටකතාවද?
ඔවුන් පවසන්නේ හොං ග්යොං නායිගේ වංශය යළිත් ගමන් කරමින් සිටින බවයි.
ඔවුන් ධනවතුන්ගෙන් සොරකම් කරනවා ...
පෙර මෙන් එය දුප්පතුන්ට බෙදා දීම.
සමහර විට, මේ සොරුන් ...
හොං ග්යොං නායිගේ වංශය කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වේ.
මගේ සමාව, උතුමාණනි.
එය අපහසුද?
කයිසෙන්ග්ගේ කාමරවලට ඔබ විනෝද වූවාද?
සමාව?
ඔව්, මම කළා.
හරි. මට අමතක වෙන්න ඇති ...
ඔබ මිනිසෙක් බව.
ඒක නපුංසකයෙක් ...
ලස්සන කාන්තාවක් වැලඳ ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඊයේ රෑ කියපු දේට අවනත නොවන්න.
මම ඔබ තුළ නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත.
නපුංසක ජැං.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබට නිදහසට කරුණක් ඇත.
ඇමති ජෝ.
අගමැති කිම්.
ඔබ මාළිගාවට පැමිණ කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
දැන් අවුරුදු තුනයි තාත්තේ.
ඇය පවසන්නේ එය වසර තුනක් ගත වී ඇති බවයි.
ඔහුට සුබ පතන්න. ඔහු අගමැති කිම් හුන් ය.
මම ජෝ හ යුන්.
ඔබ ඉස්සර වගේ ලස්සනයි ...
කුමරිය සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
එහෙනම්?
කුමරිය සමඟ වාද කිරීම නිසා ඇයට බොහෝ විට බැණ වැදුණි.
- ඒක හරිද?
-  ඔව්.
මම රාජකීය කාර්යාලයේ සිටිමි.
කුමරිය ඔබට ඇතුළුවීමට අකමැති නම්, එහි එන්න.
පියාණෙනි, කරුණාකර.
අපිට යන්න දෙන්න.
නපුංසක ජැං.
ඩේජියොන්හි නපුංසකයා ඇසුවේ ...
ඔබේ අභ්‍යාසලාභීන් දෙදෙනෙකු යැවීමට.
ඔයා කිව්වේ මාස්ටර්?
කිසිවක් නොකියන්න.
වෙනත් තැනක බලන්න.
උන්වහන්සේගේ මිනිසුන්ව වෙනත් තැනකට යැවීම උන්වහන්සේගේ අභිමානයයි.
එය හදිසි බවක් පෙනේ. ඔබට අවම වශයෙන් අහන්න බැරිද?
ඔබට ආලෝකකරණයට පෙර වෙනත් තැනක බලන්න!
නපුංසක හොං යවන්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ හූන් නම පමණි.
කවුද හූන් නැම්?
ඒ මම ය.
ජැං හූන් නැම්.
එය මෙහි කොතැනක හෝ විය යුතුය.
ඒක ඉවරද?
රිදී හැන්ද.
ඔබ පුදුමයි.
ඔබ ආරක්ෂිතද?
ඔබේ දරුණු දුනු ශිල්ප කුසලතා මා කම්පනයට පත් කළ නමුත් මම හොඳින්.
නමුත් ඇයි ඔබ රළු ලෙස කතා කරන්නේ ...
පහන් කූඩුව.
ඔබට නැගී සිටිය හැකිද?
ඔබ බලා සිටිනවාද?
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! කුමක් ද කාරණය?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
මම ඇමති ජෝගේ දියණිය ජෝ හ යුන්.
මට ඇත්තටම ඔබව නැවත හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, තානාපතිවරයාගේ චලනයන් සැක සහිත ය.
තානාපති මොක් වෙත සමීප නිලධාරීන් සහ වෙනත් අය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔවුන් කරන්නේ කුමන ගනුදෙනුද යන්න අපට සොයාගත හැකිය.
අරමුදල් අයථා ලෙස පරිහරණය කළ පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුව මෙයයි.
මේ සියල්ලද?
ඔව්.
මෙය අනාථ වූ දරුවන් පිළිබඳ තොරතුරු ...
හෝ අවුරුදු 10 කට පෙර වහලුන් ලෙස විකුණනු ලැබීය.
ඒවායින් එකක් හොං ග්යොං නායි හා සම්බන්ධ දැයි සොයා බලන්න.
මම කළ යුතුයි.
ඔබ වෙන කිසිවෙකු ඉදිරියේ සොයා ගත යුතුය.
එය බෙදී ගිය බලය සිහිපත් කිරීමට උපකාරී වේ.
මම එය මතකයේ තබා ගන්නෙමි.
කරුණාකර ටිකක් ගන්න, උතුමාණනි.
ඒක පැත්තකට දාන්න. මම එය දුටුවහොත් එය අනුභව කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත.
එය පසෙකට දමන්න.
ඇගේ උතුම්කම බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඇය ඉදිරිපිට එය නොකියන්න.
"මම කුමරියක මෙන් පෙනේ."
ඇය සිතන්නේ එය ඇතුළත බවයි.
මම පොඩි කාලේ විහිළුවක් කළා.
බර අඩු වීමෙන් පසු ඔබ සුන්දර වී ඇත.
කවදා සිට ඔබ මට මෙතරම් ලස්සනද?
ඔබේ උතුම්කම. මෙතැන් සිට මම බොහෝ විට මාළිගාවට යන්නෙමි.
මන්ද?
කරුණාකර සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට බර අඩු කර ගැනීමට උපකාරී වන තේ ගෙන එන්නෙමි.
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
මා එය රඳවා ගත යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට මාව හදිසියේ බලන්න ඕන වුණේ?
මාගේ කණගාටුව.
මම හදිසියේම ආවා ...
මොකද මම ඔයා හොයාගත්ත දේ හොයාගත්තා ...
මංමුලා සහගතව සොයමින්. එය ඔබ වෙත ගෙන යා හැක්කේ මට පමණි.
මා මංමුලා සහගතව සොයන දේ?
ඔව්. එය කුමක්දැයි ඇසූ පසු,
ඔබ නිසැකවම පොළඹවනු ඇත.
ඔබේ උතුම්කම.
මම ඔබට නින්ද නොයාමට ic ෂධීය පානයක් ලබා දෙන්නෙමි.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මම හදිසියේම සිනිඳු වී මායාවක් ලබා ගනිමි.
හේතුව කුමක්ද?
මගේ පෞද්ගලික මතය අනුව,
ඔබේ ශරීරය සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට බොහෝ විට එම රෝග ලක්ෂණ දැනේ නම්,
එනම් ...
එය කුමක් ද? කතා කරන්න.
රෝග ලක්ෂණ සැලකිල්ලට ගනිමින්,
එය වැන්දඹුවන්ට හා කන්‍යා සොහොයුරියන්ට ඇති රෝගයක් මෙන් පෙනේ.
වැන්දඹුවන්ට හා කන්‍යා සොහොයුරියන්ට ඇති රෝගයක්?
ඔව්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
ඔයා බලන්න...
පුරුෂයෙකු හා ස්ත්‍රියක් එකට සිටීම ස්වාභාවිකය.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැති කෙනෙකුට ඔබ කැමති නම්,
එය ඔබ ඇතුළතින්ම අනුභව කරයි ...
ඒක මට පුදුමයක් වුණා.
එවැනි දේවල් පැවසීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
- දැන්ම යන්න!
-  උතුමාණෙනි ඔව්.
(ජාහියොන්ඩං)
පුහුණුවන්නෙක් එක රැයකින් වැඩ කරනවද?
ඔව්. මම දැන් පේජ් කළා.
මම අද රෑ ආපහු එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මුලින්ම නිදාගන්න.
මම ආපසු එන්නම්.
ඇයි මම තානාපති නිවාසයේ එක රැයකින් වැඩ කරන්නේ?
ඔබ ඇතුළට යන විට ඔබ දැන ගනු ඇත.
කොහෙද ...
මාස්ටර් මා ...
සමීපයට එන්න.
මම වැඩට ආවේ එක රැයකින් වැඩ මුරය.
මම පිටත සිටගෙන සිටිමි.
ඒ ලස්සන නර්තන ශිල්පියා ...
ඔයාද?
නමුත් ඇයි ඔබ නපුංසකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ...
සහ මාළිගාවේ පදිංචිව සිටිනවාද?
මට කුතුහලයක් ඇත,
ඉතින් ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ලස්සන මුහුණක් ඇති පිරිමි ළමයෙක්ද ...
නැත්නම් නපුංසකයෙකු ලෙස මවාපාමින්?
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔබ ඩොන්ගුන්ජියන් නපුංසකයෙක් නේද?
ඔබ සැබවින්ම නොදන්නේද ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඉරණම මගේ අතේ ඇති බව?
නපුංසකයෙක් ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් මිය යාමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය.
නිශ්චලව සිටින්න.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද, මාස්ටර්?
ඇය් ඔයා...
ඌ කව් ද?
ඒ මම ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු.
අපිට යන්න දෙන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු!
- ඔබේ උතුම්කම.
-  ඔබට පුලුවන්ද...
- තත්වයන් හසුරුවන්න?
මන්ද...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මන්ද? ඇයි?
මෙය අවසානයේදී සිදුවිය හැකි යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි,
නමුත් ඔහු තානාපතිවරයාට එය කරන්නේ කෙසේද?
ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
මම අගමැති කිම්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබේ උතුම්කම.
ඇයි ඔබ...
ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ?
යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ සමාව, උතුමාණනි.
මට වැඩ කරන්න කිව්වා ...
එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන විට ඔබ පලා යා යුතුය!
මා වැනි අභ්‍යාසලාභියෙකු නියෝගයක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු ක්වින්ග්ගේ දූතයා ය.
මට ඔයාව නරක තැනකට දාන්න බෑ ...
ඇයි ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ?
තානාපතිවරයා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ඔබ කවුද ...
ඇයි ඔබ මට තරහ යන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි, කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
නමුත් අපට අණ කළේ නපුංසක හොංව හිර කරන්න.
ඔහුට දැන්ම යන්න දෙන්න.
මම මගේ පියා සමඟ මුණගැසෙන්නෙමි.
කරුණාකර ආපසු යන්න, උතුමාණනි.
ඔබ මෙය කරන්නේ නම්,
අපි ඔහුව මරලා ගෙනිය යුතුයි.
ඔබ මට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
මගේ සමාව, උතුමාණනි.
(සඳ එළියේ ආදරය)
උතුමාණනි.
කරුණාකර තානාපති මොක් වගකිව යුතු ය ...
නීතිය කඩ කිරීම ගැන මට ද punish ුවම් කරන්න.
අසරණ නපුංසකයා පමණක් වරදක් යැයි ඔබ කියන්නේ ඇයි?
එම නපුංසකයාට යම් වරදක් තිබේ නම්,
එය විෂය හා පුරවැසියා ලෙස කැප කරනු ලැබේ.
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ආරක්ෂකයින්!
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඩොන්ගුන්ජියොන් හි අගුලු දමා ඔහු ආරක්ෂා කරන්න.
උතුමාණනි!
ජීවිතය ඔබට උඩු යටිකුරු වී ඇති බව මම ඔබට කීවෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
සිංහාසනය අන්තර්වාරයේදී ගන්නවා.
කුමක් ද? මම එය කළේ කවදාද?
දැන් ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ඔහු බලයෙන් පහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ මුඛය දෙස බලන්න!
ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?
ඔයා මාව බය කළා.
මට කෑගහන්න එපා. ඔටුන්න හිමි කුමරු අවුල් විය.
අභ්‍යාසලාභියෙකුගේ විශාල ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔහ්, මගේ.
කටකතාව ඇත්තද?
කුමක් ද? කුමක් ද? මොන කටකතාවද?
ගොම කුමරු ...
- මිනිසුන්ට කැමතියි ...
-  ඒක නවත්වන්න!
ඔබ එම හාස්‍යජනක කටකතාව පතුරුවන්නේ නම්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හේයි.
හැමෝටම ඇහෙන්නේ ඔයාගේ හ loud නිසා, මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා...
ඔටුන්න හිමි කුමරු මිනිසුන්ට කැමති නැති බව.
කුමක් ද?
අනෙක් පුද්ගලයා මිනිසෙකු නොවිය හැකිය.
මට ඇත්තටම මෙය කීමට අවශ්‍ය නොවීය.
නපුංසක මා.
මාස්ටර්.
මා සමග එන්න.
නපුංසක හොං ගෙනා ඔබද ...
තානාපති පදිංචියට?
සමාව? ඔව්.
පවරා ඇති නපුංසකයාට හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා.
එය කුමක් ද?
එය මම ක්විං හි සිටියදී ලබාගත් තුවක්කුවකි.
මට කුතුහලයක් ඇති වූ නිසා මම උණ්ඩ ද ලබා ගතිමි.
මට පේනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට පෙන්නන්නේ ...
එයට වෙඩි බෙහෙත් අවශ්‍ය නොවේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රේරකය අදින්න.
එවිට එය ගිනි ගනී.
ඇයි ඔබ මෙය කරන්නේ?
නපුංසක හොං වීමට ඉඩ දෙන්න.
නපුංසක හොං ගැන ඔබ එතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔබත්...
මම දන්නා රහස දන්නවාද?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා. කතා කරන්න එපා.
නපුංසක හොංගේ රහස ගැන කවුරුහරි කතා කරන්නේ නම්,
එය කවුරුන්ද යන්න නොසලකා,
මම ඔයාව මරන්න සැලසුම් කරනවා.
මට එක උණ්ඩයක් ඉතුරුයි.
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි කිරීමට මම අදහස් කරමි.
ඔයා භයානකයි වගේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳින්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන කරදර වීමට ඔබට හැකියාවක් නැත.
ඩොන්ගුන්ජියොන් අවුල් ජාලයක්.
ජපන් ආක්‍රමණය පවා සැසඳෙන්නේ නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
ඉවත් කළ හැකිය.
ඩෙත්රොන්?
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
හොඳට කන්න.
නපුංසක හොං.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
ඌ කව් ද? ඒවා ඉවත් කරන්න!
ඒවා ලබා ගන්න!
- ඒවා ගන්න!
- දුවන්න.
තානාපතිවරයා අද සිට දින දෙකක් පිටත් වේ.
එන ක්විං නිලධාරියාගෙන් ඔබ අසා තිබේද?
ඔහු තවම පැමිණ ඇතැයි මම නොසිතමි.
අපි සොයාගත යුතුයි ...
එන්වොයි මොක් ලබා ගන්නා පැහැදිලි සාක්ෂි.
මාළිගාවේ කිසිවෙකුට අප ගැන දැන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සමාව?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඇහුවා මිනිස්සු කීදෙනෙක් ඩොන්ගුන්ජියොන් ආරක්ෂා කරනවද කියලා ...
ඔබට ඒවා පසුකර යා හැකිද යන්න.
උතුමාණනි! උතුමාණනි! නැත, උතුමාණනි!
උතුමාණනි! ඔබට හානියක් වේවි!
- උන්වහන්සේගේ උසස්කම ලබා ගන්න!
- ඔව්, මාස්ටර්!
- උතුමාණනි!
ඔබේ උතුම්කම.
එකට කමක් නෑ. වාඩි වී සිටින්න.
ඔබට කෙසේද...
මම නවතින්නම්...
මිනිත්තු 15 ක් සඳහා.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
මෙහි අවසර දී ඇත්තේ මාළිගා ආරක්ෂකයින්ට පමණි.
ඔබට අමතක වී තිබේද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙමි.
හරියටම.
පහත් නපුංසකයෙකු සඳහා ඔබේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
මම මගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ හැකිය ...
මම ඔටුන්න හිමි කුමරු බැවින්.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ සිනාසෙයි.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ තාමත්...
මාත් එක්ක තරහද?
එය ඔබ ළඟ නැත.
මට තරහ යන නිසා ඒක මටයි ...
මම ඔබ දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වන්න.
වෙනත් කෙනෙකු නිසා ඔබම වැළකී නොසිටින්න.
විශේෂයෙන්ම එය මා නිසා නම්.
ඔබේ උතුම්කම.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ නැවත එය නොකරන බව.
මම පොරොන්දු වෙනවා, උතුමාණනි.
ක්විං වෙතින් තානාපතිවරයෙකුට වැරදි ලෙස සැලකීම ...
අධිරාජ්‍යයාට අපහාස කිරීමට වඩා වෙනස් නොවේ.
මට මේ නින්දාවෙන් අධිරාජ්‍යයාට මුහුණ දෙන්න බැහැ.
මට හැකි නම්, මම ඔටුන්න හිමි කුමරු ක්විං වෙත ගෙන යන්නෙමි ...
සමාව? නමුත් ඒ ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු රැගෙන යා නොහැක ...
මම ඒ ගැන දන්නවා.
අවම වශයෙන්, මම එම නපුංසකයා ක්වින් වෙත ගෙන යා යුතුයි ...
ක්වින්ගේ නීතියට අනුව ඔහුට ද punish ුවම් කරන්න.
ඔබට එය කරන්න බැහැ.
ඔහු හුදෙක් නපුංසක පුහුණුකරුවෙකි. ඔයා මොනවද කරන්නේ ...
ඔබට කොහොමද?
ඔබ ඔහුට නපුරු නොවිය යුතුය. වාඩි වෙන්න.
ඒ නිසා...
එය ප්‍රමාණවත්ද?
මාස්ටර් ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ යාලුවෙක් විදියට.
ඔබ එතරම් දුරක් තබා ගත යුතුද?
එය කුමක් ද?
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
නොමැත.
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි.
තානාපතිවරයා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ඔබ කවුද ...
ඇයි ඔබ මට තරහ යන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
ඉවත් කළ හැකිය.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වන්න.
ඔබම වැළකී නොසිටින්න ...
වෙන කෙනෙක් නිසා.
විශේෂයෙන්ම එය මා නිසා නම්.
මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට හැකි වන පරිදි අපව තනි කරන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
නපුංසකයෙක් විය යුතුයි ...
ඔහු සේවය කරන තැනැත්තා වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමති.
නමුත් මට කණගාටුයි ...
ඔබ නිර්දෝෂී වූ විට මම ඔබව පිටත් කර යැවිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සමාව අයැද සිටියේය ...
ඔයාව බේරගන්න.
උන්වහන්සේ එය කළාද?
ඔව්.
ඔබ වෙන්වූ පවුලක් ඔබට තිබේද?
මම ඔවුන් සමඟ කතා කරන්නෙමි.
කැරැල්ල අතරතුර මාව සොයාගත් කෙනෙක් මට ඉන්නවා ...
මාව හදා වඩා ගත්තා, නමුත් ඔහු දැන් ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි මම නොදනිමි.
ඔයා කියන්නේ ...
අවුරුදු 10 කට පෙර ඇති වූ කැරැල්ලේදී ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් අහිමි වූවාද?
ඔව්, මාස්ටර්.
මම එදා මගේ මවගෙන් වෙන් වුණා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
අපි දැන් පිටවිය යුතුයි.
අපි යමු.
මම...
වයස අවුරුදු 18.
ඔහුව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
අපි ක්වින්ග් වෙත පැමිණෙන තෙක් ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
අපි යමු.
නවත්වන්න.
ඔබ මාව මේ ආකාරයෙන් දකිනු ඇතැයි මම ගෞරව කරමි.
මාව දැකීම ගැන සතුටු වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් කර ඇත.
නපුංසකයා මෙහි තබන්න.
මෙම අගෞරව කිරීමේ ක්‍රියාව කුමක්ද?
අපි කිං වෙතින් තානාපතිවරයා දකිමු.
ඔබ නිකම්ම නපුංසකයා නිසා කඩුව ඇද ගත්තාද?
ඔව්, මම කළා.
මම මීට පෙර කිසිවෙකුට මගේ දේ ගැනීමට ඉඩ දී නැත.
මේ අනුව, මම දැන් ඉතා කෝපයෙන් සිටිමි.
ඔහුව දැන්ම නිදහස් කරන්න.
ඔබ එක් පුද්ගලයෙකු ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ මිනිස්සු ගැන හිතන්න ඕන ...
නොමේරූ කුමාරයා නිසා බියෙන් වෙව්ලන.
බියෙන් වෙව්ලන මිනිස්සු ...
ඔබ සතුව ඇති හොඳම ආයුධය.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔබ ඒවා භාවිතා කරයි,
ඔබ කරදරයක සිටින විට ඔබ ඔවුන් පිටුපස සැඟවී සිටින්න.
එය සත්‍ය නොවේ ද?
ඔබ දරුවෙකු මෙන් තව කොපමණ වේලාවක් නොසැලී සිටිය යුතුද?
කරුණාකර දැන්ම ඔබේ කඩුව තබන්න.
මම යන්නම්.
මම...
යා යුතුයි.
ඔබ මට පොරොන්දු වූ දේ ඔබට අමතකද?
ඔබේ උසස්කම මට කිව්වා මාව වළක්වන්න එපා කියලා ...
විශේෂයෙන් එය ඔබ වෙනුවෙන් වන විට.
එබැවින්,
මම ඔබට මෙය පැවසීමෙන් වැළකී නොසිටිමි.
ඔබේ උතුම්කම ...
කෝපයෙන් වළකින්න ...
ඔබේ ජනතාව වෙනුවෙන් මිස මා වෙනුවෙන් නොවේ.
ඒ ඔබ මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමරු වන බැවිනි.
ඉවතට යන්න.
එය රජුගේ අණයි. කරුණාකර මට ඔබේ කඩුව දෙන්න.
අපි යමු.
ඔහුගේ උතුම්කම ...
මම ඔබට සෞඛ්‍යය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපි මෙහි විවේකයක් ගන්නෙමු. කරත්තය නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
තවත් කිහිප දෙනෙකු සමඟ නිහ ly ව මා අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
(ඔහුව ගසකට බැඳ තබන්න.)
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කෝපය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු අනාගතයේදී නිලධාරීන් සමඟ පහසුවෙන් යන්නේ නැහැ.
අධික උද්යෝගයකින් ලෝකය දෙස බැලීම,
ඔහු දකින සෑම දෙයක් ගැනම සෑහීමකට පත් නොවිය යුතුය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වයසේදී රජු ද එසේමය.
ඔහු අනුගමනය කළේ වෙනස්වීම් හා ප්‍රතිසංස්කරණ පමණි.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ගේ ප්‍රති result ලය ඔබට දැක ගත හැකිය.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ගේ ප්‍රති result ලය ඛේදජනක ය,
නමුත් වෙනසක් කිරීමට ඔබ අවදානමක් ගත යුතුය.
මේ රට මෙහෙයවනු ලබන්නේ විද්වතුන්-නිලධාරීන් විසිනි.
රජු තමා රජෙකු ලෙස සලකන විට ...
වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම,
එය වඩාත් භයානක මොහොතයි.
ඔහ්, නෑ.
ආදරණීය මම.
මම ඔබව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියදී,
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
මසුන් ඇල්ලීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම දුෂ්කර ය.
රටේ ආරක්ෂාව සහ දේශපාලන ස්ථාවරත්වය සඳහා
කරුණාකර මට සහාය දෙන්න.
මම දැන් යෝජනා කරන්නේ අපේ දරුවන් අතර විවාහය.
ඔයා කව්ද?
මම තෑග්ගක් සූදානම් කළ නමුත් එය ඔබට දීමට මට අමතක විය.
මම තනිවම සටන් කරන්නෙමි. කරුණාකර away ත්ව සිටින්න, උතුමාණනි.
මම කියන්න ඕනේ මම කඩුව අදින්න කලින්.
(මෙය වාරණයෙන් ලැබෙන විමර්ශන වාරණයයි.)
(මාර්ගය සකසන්න.)
(කරුණාකර අකාරුණික ලෙස අපට සමාව දෙන්න.)
මගේ සමුගැනීමේ අවස්ථාව ඔබව සතුටු කරනවාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ උත්සාහ කළේ අධිරාජ්‍යයාට උපහාරය සොරකම් කිරීමට ...
සහ සමහර ඒවා තදබදයට පවා.
මා දන්නා පරිදි, ඔබ අවම වශයෙන් පිටුවහල් කරනු ලැබේ ...
ක්විං හි සල්ෆර් සහ ගොනාගේ අං ප්‍රවාහනය සඳහා.
එය නිවැරදි නොවේ ද?
සල්ෆර් ප්‍රවාහනය කිරීමේ ද punishment ුවම මරණයයි.
එය කුමන්ත්‍රණයක් බව මම අධිරාජ්‍යයාට කියමි.
අධිරාජ්‍යයා විශ්වාස කරන්නේ කාවද?
ඔයා හරි. ඔහු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසයි මම තවත් අමුත්තෙකුට ආරාධනා කළේ.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් ක්වින් වෙත මාර්ගය වෙනස් කළ බව.
එය රළු හා දිගු මාර්ගයකි.
ඔවුන් කිසියම් දෙයක් ප්‍රවාහනය කරන්නේ නම් ඔවුන් එහිදී හමුවනු ඇත.
මම සිතියමේ ස්ථානය සලකුණු කළෙමි.
ඔබට විශ්වාසද...
ඔයා හොඳින්ද?
නපුංසක හොං ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල් මම හොඳින්.
එය තානාපති මොක් සමඟ ගනුදෙනු කළ වෙළඳුන්ගේ ලැයිස්තුවකි.
ඔවුන් හමුවන්නේ ක්වින් වෙත යන ගමනේ අවසාන ගනුදෙනුව සඳහා ය.
වෙළෙන්දන් කවුදැයි අප සොයා ගත යුතුය ...
විමර්ශන වාරණය පැමිණීමට පෙර.
ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලිය හැකිද?
උතුමාණෙනි ඔව්. නමුත් අපට වැඩි කාලයක් නොමැත ...
ඔබ ආපසු එන තුරු මම තානාපති මොක් ඉවත්වීම නවත්වමි.
(ඔබ ක්විං අපකීර්තියට පත් කරන්නේ කෙසේද ...)
(තානාපතිවරයෙකු ලෙස ඔබේ තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්?)
(එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.)
(මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.)
(මට ඔබේ පැහැදිලි කිරීම අවශ්‍ය නොවේ.)
(ඔබේ අපරාධය සඳහා ඔබේ ජීවිතය සමඟ ගෙවන්න.)
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
අපි ආපසු යමු.
ඔබට දැන් ආපසු යා හැකිය.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි.
මාව බියෙන් කිං වෙත ගෙන යනු ඇතැයි මම බිය විය.
මමත් බය වුණා ...
එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ මට දුන් පොරොන්දුව කඩ කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
අපි ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙත ආපසු ගිය පසු ඔබට ද be ුවම් ලැබෙනු ඇත.
මට ඇත්තටම ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙත ආපසු යා හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කිව්වා මාව දැක්කහම තරහයි කියලා.
එය තවමත් සත්‍යයකි.
මම ඔයාව දැක්කහම මට තරහ යනවා.
නමුත් මට එයට උදව් කළ නොහැක.
මට ඔබව නොපෙනෙන විට,
මම කෝපයට පත් වූ අතර එය මට පිස්සු කෙළේය.
ඒ නිසා...
මගේ ළගින් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️